Этап 1. Перевод программы в промежуточное представление 
Цель: создать CLI-приложение ассемблера. Реализовать разбор текстового 
представления команд и трансляцию в промежуточное представление. 
Требования: 
  1. Ассемблер должен принимать на вход аргументы командной строки: – Путь к исходному файлу с текстом программы. – Путь к двоичному файлу-результату. – Режим тестирования. 
  2. Спроектировать человекочитаемый язык ассемблера, используя формат 
  CSV. Поддержать все команды спецификации УВМ. 
  3. Описать в документации (например, в README.md) спроектированный язык 
  ассемблера. 
  4. Реализовать транслятор, который язык ассемблера преобразует во 
  внутреннее представление (например, список кортежей, объектов или 
  словарей). 
  5. (только для данного этапа) В режиме тестирования вывести на экран 
  внутреннее представление ассемблированной программы в формате полей и 
  значений, как в тесте из спецификации УВМ. 
  6. Создать программу для тестов, приведенных в спецификации УВМ. 
  Продемонстрировать, что ассемблер генерирует идентичные 
  последовательности полей и их значений. 
  7. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно 
  оформленным коммитом. 

Использование: python assembler.py <input.csv> <output.bin> --test
Пример: python assembler.py test.csv program.bin --test

Формат CSV файла:
код_операции,аргумент

Пример test.csv:
5,129
4,
7,
2,137

Поддерживаемые команды:
5,значение - Загрузка константы (LOAD_CONST)
4, - Чтение из памяти (READ_MEM)
7, - Запись в память (WRITE_MEM)
2,адрес - Унарная операция ABS

Пример вывода:
A=5, B=129
HEX: 0x0D, 0x04, 0x00, 0x00

A=4
HEX: 0x04, 0x00, 0x00, 0x00

A=7
HEX: 0x07, 0x00, 0x00, 0x00

A=2, B=137
HEX: 0x4A, 0x04, 0x00, 0x00
